…ఒకప్పుడు నిర్మానుష్యమైన దీవి,
కోలోనియల్ న్యూ ఇంగ్లాండ్ తీరానికి
77 నాటికల్ కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉన్న దీనిని
విడోస్ బే అని పిలవడం మొదలెట్టారు.
ఇప్పుడు ఒకే ఒక్క మనిషి పుణ్యమా అని
3,000కు పైచిలుకు నివాసితులతో
నిండిన ఈ ఊరులో జాలరులు,
అనేక కుటుంబాలు అలాగే వారి మిత్రులు నివసిస్తున్నారు.
ఒక మామూలు వర్తకుడి స్థాయి నుండి
మొట్టమొదటి రీవ్ ప్రైమ్
అలాగే దీవికి రక్షకుడైన ప్రభువుగా
అనగా అధికారికంగా టౌన్ లో అందరూ
"మేయర్" అని పిలిచే స్థాయికి ఎదిగిన
రిచర్డ్ వారెన్ జీవిత ప్రయాణంపై చేసిన
మా కథనం చూసినందుకు థాంక్స్.
అలాగే ఇక్కడి వితంతువైన రిచర్డ్…
ముద్దుల రెండవ భార్య, సారా వారెన్ తో ఇక్కడ ఉన్నారు.
ఇక్కడ ఆమె సాయంత్రం భోజనం సిద్ధం చేస్తుండగా చూడొచ్చు.
మా దగ్గర ఆమె జర్నల్ కూడా ఉంది.
సరేకానీ, ఇంతకీ మీరంతా ఎక్కడి నుండి వచ్చారు?
ముందెప్పుడూ ఇంతమంది వీక్షకులు రాలేదు.
ద ఐస్ క్రీమ్ స్టోర్
సిట్రావెలర్
ఇక్కడ దీవి మీద సెల్ సిగ్నల్ దొరకదు.
థాంక్స్.
నేనేమైన సాయం చేయగలనా?
వద్దు, నా దగ్గర మ్యాప్ ఉంది. థాంక్స్.
అవును, అది చేసింది నేనే.
చిన్న హెచ్చరిక, అందులో ఉన్నది ఉన్నట్టు ఉండదు.
క్షమించాలి, నేను మేయర్ ని.
నా ఫోటో నాలుగవ పేజీలో ఉంటుంది.
భలే, ఇదేదో బాగుంది.
అయితే ఇక్కడ సమస్య మ్యాప్ తో కాదని
నీకు తెలిసి ఉండాలి,
మీ వీధి పేర్లు సరిగ్గా లేవు.
నిజంగానే ఆ వీధి పేరు "డిక్ హోల్ వీధి" అని పెట్టారా?
అది కాదు.
నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? నేను లిఫ్ట్ ఇవ్వనా?
సరే. అంటే…
నన్ను చంపేయొద్దు మరి.
మేము నిన్న రాత్రే వచ్చాము,
వచ్చి వెంటనే పడుకునిపోయాం.
ఒకప్పుడు అయితే మేము వేగాస్ కి వెళ్లి ఉండేవాళ్ళం,
కానీ ఈరోజుల్లో బ్యాచిలరెట్ పార్టీలు
జరుపుకోవడానికి ఇలాంటి ప్రదేశమే మాకు సరిపోతుంది.
- నువ్వు పెళ్లి చేసుకుంటున్నావా?
- నాకా? కాదు.
కాదు, నేను బ్రైడ్స్ మెయిడ్ ని మాత్రమే.
మేము హోటల్ లో ఉంటున్నాం.
మీ బస ఎలా ఉంది?
బాగానే ఉంది. ప్రశాంతంగా ఉంది.
- మంచిది.
- అవును.
అబ్బా, నేను గనుక ఇక్కడే నివసించేటట్టు అయితే
ప్రతీ రోజు ఉదయం కాఫీ అలాగే ఒక పదవినోదం
పజిల్ పట్టుకుని బీచ్ కి వెళ్లేదాన్ని.
అయితే నువ్వు రేపు ఓపెనింగ్ కి
అక్కడికి వెళితే మంచిది.
నేను మొట్టమొదటిగా ఈత కొట్టబోతున్నాను.
అది మా దీవి సంప్రదాయాల్లో ఒకటి.
ప్రతీ ఏడాది సముద్రంలో ఎలాంటి ముప్పు లేదని
చూపించడానికి మేయర్ అందులో ఈత కొడతాడు…
ఈ దీవి చరిత్రలో ఎదురైన…
ప్రమాదాల నుండి.
- ఆసక్తిగా ఉంది.
- అవును.
అలాగే ఈవెంట్ తర్వాత మేము సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్
కార్యక్రమం ఏర్పాటు చేస్తున్నాం.
అంటే, నువ్వు అలాగే నీ ఫ్రెండ్స్
పార్టీ చేసుకోవాలి అనుకుంటే రావొచ్చు.
రాత్రికి మేము అందరం బర్నబస్ టావెర్న్ కి వెళదాం…
విడోస్ బే దీవికి గైడ్
…అనుకుంటున్నాం.
- అది ఒక చిన్న బార్ అంట.
- అవును.
నువ్వు ఎప్పుడైనా… అక్కడికి వెళ్ళావా?
అవును, కొన్నిసార్లు.
అయితే రాత్రి అక్కడ నిన్ను కలుస్తానేమో.
అవును. అవును. ఏమో.
సరే, కొన్ని క్యాష్ వ్యాపారాలకు సిటీ సేల్స్ టాక్స్
అనే ఐడియా అస్సలు నచ్చడం లేదు.
వాళ్ళు ఏం… ఏమన్నారు అంటే,
"నీకు రక్తం చిందించి సంపాదించిన ఈ డబ్బు
కావాలి అంటే వచ్చి నన్ను చంపి తీసుకో" అన్నారు,
అది విన్నప్పుడు కొంచెం భయం వేసింది.
సరే… ఏమో, నాకు ఏమనాలో తెలీడం లేదు.
నువ్వు ఏమనుకుంటున్నావు, టామ్?
సరే. సరే.
లేదు, అలాగే. అది, మంచి ఐడియా.
హేయ్, సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్ గురించి
మనం అందరికీ తెలిసేలా చేస్తున్నామా?
నేను నాకు దాని గురించి
జనానికి తెలుస్తోంది అనిపించడం లేదు.
నేనైతే వ్యక్తిగతంగా అందరికీ చెప్తున్నాను,
అలాగే రోజ్ మేరీ కూడా ఉదయం
నుండి కరపత్రాలు పంచిపెడుతోంది.
సర్లే, నాకు ఆమె బయటకు వెళ్లి
సిగరెట్లు కాల్చుతోంది అనిపిస్తోంది.
మనం ఈ విషయం మీద బాగా దృష్టి పెట్టాలి,
ఎందుకంటే నేను ఒక మహిళతో మాట్లాడా,
ఆమె ఈ విషయం అస్సలు వినలేదు అంట.
- ఏం మహిళ?
- ఒక మహిళ.
- ఆమెతో ఎక్కడ మాట్లాడావు?
- నా కార్ లో.
నాకు అర్థం కావడం లేదు.
అంటే, ఆమె దారి తప్పిపోయింది,
అందుకని కనీసం లిఫ్ట్ ఇవ్వకపోతే
బాగోదు అని ఆమెకు నేను లిఫ్ట్ ఇచ్చా.
- అలాగే. ఏం అనుకోకు.
- అదేం పర్లేదు.
ఏదైతేనేం, మనం ప్రతీ హోటల్ దగ్గర
ఈ వివరాలు అన్నీ ఉండేలా చూసుకోవాలి.
రెస్టారెంట్లకు దగ్గర కూడా.
అలాగే… నేను మ్యూజిక్ గురించి మాట్లాడాలి అనుకుంటున్నా.
నేను సముద్రంలోకి ఈత కొట్టడానికి వెళ్ళేటప్పుడు
ప్లాట్ ఫామ్ మీద నడిచేటప్పుడు
ఏం మ్యూజిక్ ప్లే చేయబోతున్నాం,
ఎందుకంటే నాకు అది ఎబెట్టుగా ఉండటం ఇష్టం లేదు.
- ఆమె అందంగా ఉందా?
- నేను అందంగా ఉందో లేదో నేను గమనించలేదు.
- ఆమె వయసు ఎంత?
- ఆమె… ఆమె తగినంత వయసు మహిళే.
నువ్వు కేవలం రైడ్ ఇచ్చి దించిన మహిళని
అలా వివరించడం వింతగా ఉంది.
అంటే, పట్రిషియా, ఒక మేయర్ గా,
ఇక్కడి నివాసితుల సంరక్షణ అలాగే…
సముద్రం పక్కన ఉండే… మన ఊరుకు వచ్చే
వీక్షకుల సంరక్షణ నా ముఖ్య ప్రాధాన్యత.
కాబట్టి ఒక మహిళ ఎక్కడికి వెళ్లాలో తెలీని పరిస్థితిలో
ఉండి నా సాయం అవసరమైతే నేను తప్పక సాయం చేస్తా.
సరే, కానీ వయసు లిమిట్ ఎంత?
ఎందుకంటే ఒకసారి నా టైర్ పంక్చర్
అయినప్పుడు నన్ను చూసి కూడా
- నువ్వు డ్రైవ్ చేసుకుంటూ వెళ్ళిపోయావు.
- లేదు, నిన్ను చూడలేదు.
రూత్ కి కారు లేదు. ఆమె రోజూ ఆఫీసుకి నడుస్తుంది.
అంటే, నేను ఆమె వ్యాయామం కోసమని నడుస్తోంది అనుకున్నా.
హేయ్, రూత్,
నిన్ను ఇంటి దగ్గర దించనా?
- ఓహ్, వద్దు. థాంక్స్.
- సరే.
నాకు ఉదయాలు మాత్రమే నడవడం ఇబ్బంది.
డెట్రాయిట్ వారి బేస్లు లోడ్
అయి ఉన్నాయి. ఎవరూ అవుట్ కాలేదు.
కానీ బోస్టన్ వారు నష్టాన్ని
తగ్గించడానికి ట్రై చేస్తున్నారు అంతే.
డెట్రాయిట్ మొదటి ఇన్నింగ్స్ లో రెండు రన్స్ స్కోర్ చేసింది,
ఇప్పుడు బోస్టన్ మరోసారి ఇరకాటానా పడింది.
డెట్రాయిట్ టాప్ ఆర్డర్ వారు నాలుగవ
ఇన్నింగ్స్ కి చేరుకున్నారు.
వాళ్లకి కనీసం ఆరు ఇన్నింగ్స్ కావాలి…
హలో.
హేయ్.
- ప్రస్తుతం ఏమైనా బిజీ పని మీద వెళ్తున్నావా?
- లేదు.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఆఫీస్ కలీగ్స్ ని కలవడానికి. బర్నబస్ లో.
- కలీగ్స్? కలీగ్స్?
- అవును.
సరే. అంటే, నేను… నేను ఇంట్లోనే ఉంటాను.
- అవును, ఎందుకంటే నువ్వు ఎక్కడికీ వెళ్ళడానికి లేదు.
- అవును, తెలుసు.
నువ్వు డికెన్స్ వీధి పేరు డిక్ హోల్ వీధి అని మార్చావా?
ఎవరైనా అలా చేసారా?
అది చాలా దారుణం.
నీ కలీగ్స్ తో బాగా ఎంజాయ్ చెయ్.
బర్నబస్ టావెర్న్
ఏమండీ, మేడం?
మిస్?
మీకు లిఫ్ట్ కావాలా?
హలో?
అమ్మో, అమ్మో.
అమ్మో.
బాధితురాలు
ముసలి మహిళ - తడిచి ఉండొచ్చు
సాధారణంగా వృద్ధురాలు పరిగెత్తలేనంత వేగంగా పరిగెత్తింది!
నువ్వు చెప్పింది రాసుకున్నావా?
చూడు, ఆమె బహుశా ఫెర్రిలోకి టికెట్ లేకుండా
ఎక్కి వచ్చిన నిరాశ్రయురాలు అయ్యుండొచ్చు,
కానీ నువ్వు ప్రధాన భూభాగంలో ఉన్న మెంటల్
హాస్పటల్స్ కి ఫోన్ చేస్తే ఎంతైనా మంచిది.
అలాగే దీవి చుట్టూ ఒక సరిహద్దు ఏర్పాటు చెయ్.
ఈ దీవికి ఇంతకు ముందే సరిహద్దు ఉంది.
దాన్ని సముద్రం అంటాం.
సరే. ఇంత పొద్దున్నే ఎందుకు ఇలా
అసహనంగా మాట్లాడుతున్నావో తెలీడం లేదు,
కానీ ఆమె చాలా స్పీడ్ గా పరిగెత్తింది అని రాసుకున్నావా?
అవును.
నేను… నా మాట వినండి, నాకు…
నిన్ను ఇలా గీసింది నిజంగానే ఒక జంతువు కాదా?
కాదు. ఎందుకు?
ఇది చూడటానికి జంతువు గీసినట్టు ఉందా?
నాకు అలా అనిపించడం లేదు.
మరి అలాంటప్పుడు ఎందుకు… ఓహ్, అబ్బా…
నేను ఇప్పుడు సముద్రంలో ఈత కొట్టొచ్చు కదా?
ఎట్టి పరిస్థితుల్లో నీళ్ళలోకి దిగకూడదు.
గాయాలకు ఉప్పు నీరు తగలడం మంచిది కదా?
ఒక మాట చెప్పు, నువ్వు ఎం.డి ఎక్కడ చదివావు?
నీతో మళ్ళీ వాదించలేను.
నేను ఇవాళ ఈత కొట్టాలి.
నేను సముద్రంలో ఈత కొట్టాలి.
నువ్వు డాక్టర్ మెక్ ఆర్థర్ దగ్గర రెసిడెన్సీ చేసావు,
- అవునా?
- ఆపు! ఆపు! ఆపు!
క్షమించు. నా ఉద్దేశం, అంతా ప్లాన్ చేసాం,
జనం నాకోసం ఎదురుచూస్తూ ఉంటారు.
అంటే, సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్ కి రానోళ్లు కూడా ఉంటారా?
సూర్యాస్తమయంలో ఫ్రీగా డ్రిక్స్ ఇస్తాం.
- టామ్.
- ఏంటి?
నీ చేతికి ఏమైంది?
నన్ను ఒక ముసలావిడ గీకింది.
ఆమె 40ల ప్రాయంలో ఉందా?
ఒకటి చెప్పనా?
నేను సాయం చేద్దాం అనే ఉద్దేశంతో వెళ్ళా. నేను…
రాత్రిపూట ఒక మహిళ ఒంటరిగా నడవడం చూశాను…
అప్పుడు ఆమెకు లిఫ్ట్ కావాలా అని అడిగాను,
అందుకు ఆమె నన్ను గీరింది,
ఇప్పుడు నాకు రక్తం కారడం ఆగడం లేదు.
టామ్, నీకోసం ఒకరు వచ్చారు. మెర్స.
మరిస్సా? ఆమె వచ్చిందా? ఆమె ఏమంది?
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నావా అని అడిగింది.
నేను లేవు అన్నాను.
ఆమె నంబర్ ఇచ్చిందా?
లేదు. కానీ… కానీ ఆమె ఏమంది అంటే…
- రూత్.
- ఆమె…
- ఆమె ఏమంది అంటే…
- చెప్పు.
"బహుశా నిన్ను కలుస్తానేమో…
ఈత దగ్గర…"
ఇంకొక మాట అంది, ఒక్క నిమిషం.
ఇవాళ.
థాంక్స్.
"నేను అధికారికంగా సముద్రాన్ని తెరుస్తా."
వింటుంటే సముద్రంలో తిరిగే ముసలిదానిలా ఉంది.
ఏమన్నావు?
నిన్ను గీరింది.
ఒకప్పటి జాలర్ల కథ, ఎప్పుడైనా విన్నావా?
లేదు, ఎందుకంటే ఈ దీవిలో ఉన్న
అర్థంలేని కట్టుకథలన్నీ గుర్తుంచుకునే ఓపిక నాకు లేదు.
వద్దు, కూర్చోకు.
రోజ్ మేరీ, నువ్వు ఎలాంటి వింత కథ చెప్పాలనుకుంటున్నా
సరే, నాకు అది వినాలని లేదు.
విషయం ఏంటంటే,
ఆ ముసలిది ఒంటరిగా ఉన్న నావికులను టార్గెట్
చేసుకుని రాత్రుళ్ళు వాళ్ళని ఇంటి వరకు ఫాలో అవుతుంది.
అది నిన్ను ఇంటి వరకు ఒక కుక్కలాగా ఫాలో అవ్వడం కోసం
దాని గోళ్ళకు నీ చర్మం కొంచెం దొరికేలా నిన్ను గీరుతుంది.
అదొక జిత్తులమారి.
అది నువ్వు ఒంటరిగా, బలహీనంగా అయ్యేవరకు ఆగుతుంది.
లేదు, నీకు నా నీళ్లు ఇవ్వను.
నాకు మిగిలిన కథ వినాలని లేదు. నాకు టైమ్ లేదు.
ఇవాళ ఏ పనీ సరిగ్గా చేయలేకపోతున్నా.
మేయర్ గారి వార్షిక ప్రారంభోత్సవ ఈత
ఏమైంది?
బీచ్ కి కరెంట్ సరఫరా చేయడానికి ఎలాంటి మార్గం లేదంట.
ఆ విషయం నాకు చివరి వరకు వచ్చాక చెప్తున్నావే?
ఏం… అంటే, ఇది పాట్రిషి… ఆమె ఎక్కడ ఉంది?
అంటే, ఆమె కాక్ టైల్ హవర్ లో తాగుతూ
బిజీగా ఉన్నట్టు ఉంది,
కాబట్టి కన్వర్టర్ ద్వారా మనకు మరీనా ఎలెక్ట్రికల్
నుండి కరెంట్ కనెక్షన్
కలపమని నేను గ్యారెట్ కి రేడియోలో సందేశం పంపాను,
అతను ఇప్పుడు వస్తున్నాడు.
అతను రావటానికి ఎంత టైమ్ పడుతుంది?
కంగారు పడకు, గ్యారెట్. నెమ్మదిగా రా.
అతను సైకిల్ మీద వస్తున్నాడా?
దేవుడా.
అతను ఆగాడు.
ఓహ్, లేదు, లేదు, లేదు. వద్దు…
ఓహ్… ఓహ్, వద్దు.
ఓహ్, ఓరి నాయనో.
సైకిల్ ని మళ్ళీ వెనక్కి తీసుకెళ్లకు!
సరే.
- అది పని చేస్తుందా?
- అవును.
థాంక్స్. థాంక్స్. థాంక్స్…
అందరికీ నమస్కారం.
హలో.
ఇది పని చేయడం లేదు.
ఇది నా… ఇది నేను గౌరవంగా…
నాకు వినిపిస్తోంది.
అందరికీ నమస్కారం!
ఒక మేయర్ గా, ఈ సంప్రదాయాన్ని
నిలబెట్టడం నా గౌరవంగా భావిస్తున్నాను.
ఈ ఏడాది మనతో కలిసిన మన
కొత్త ఫ్రెండ్స్ అందరికీ స్వాగతం చెప్పాలి అనుకుంటున్నా.
ఒక సురక్షితమైన అలాగే అద్భుతమైన
వేసవి నడవాలని కోరుకుంటున్నాను.
ఇక అధికారికంగా అందరినీ సముద్రంలోకి ఆహ్వానిస్తున్నా!
వెళ్తున్నాను.
ఓహ్, దేవుడా!
హేయ్. ఊరుకో.
హేయ్. ఏం కాదు, మిత్రమా.
జెనిత్. మంచిది.
నా ఇంట్లో నువ్వు ఏం చేస్తున్నావో కాస్త చెప్తావా?
నువ్వెలా ఉన్నావో చూసి పోదాం అని వచ్చా.
ఎలా ఉన్నానో చూడటానికి. యోగక్షేమాలు కనుక్కోవడానికా?
సరే.
నువ్వు ఆఖరికి నా డోర్ బెల్ కొట్టేలా
నిన్ను ప్రోత్సహించింది ఏంటో చెప్పొచ్చు కదా?
నువ్వు ఎప్పుడైనా ముసలిదాని గురించి విన్నావా?
ప్రత్యేకంగా నిన్ను గీరి, ఆ తర్వాత
నిన్ను ఫాలో అయ్యేదాని గురించి?
ప్రతీ నావికుడికి ముసలిదాని గురించి తెలుసు.
కుర్రాళ్ళు ఎన్సింగ్ ట్రాగ్ కి వీడుకోలు చెబుతున్నారు
అతను తీరానికి వెళ్లి ముసలిదాన్ని కలిసాడు
ఒకేఒక్క దెబ్బతో వాళ్ళు ఒక్కటైపోయారు
ఆమె వాడిని భూమి మీద అలాగే సముద్రం మీద ఫాలో అయింది
ఆమెను నీ చర్మం తీసుకొనిచ్చావు అంటే
తన కాళ్ళ మధ్యలోకి చేరడమే నీ ఆఖరి పాపం అవుతుంది
నాకు అర్థం కాలేదు. ఎలా చస్తారు అన్నావు?
ఆమె నీ మంచం మీదకి ఎక్కి నీ మొహం మీద కూర్చుంటుంది.
మళ్ళీ నీ సోది వినడానికి వచ్చాను
అంటే నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
- ఓరి నాయనో.
- ఆగు, టామ్. టామ్!
ఆమె నిన్ను ఎప్పుడు గీరింది?
అది అనవసరం.
ఏదైనా లాకర్ ని వెతుక్కుని అందులోకి వెళ్లి లాక్ చేసుకో.
- లాకర్?
- అవును. ఆమె గీరిన గాయం వల్ల నీకు పక్షవాతం వస్తుంది.
నువ్వు నీరసించిపోతావు.
రాత్రికి నువ్వు నీ వేలు కూడా లేపలేవు.
నువ్వు ఆ లాకర్ లో 72 గంటల పాటు ఉండాలి.
ఆ గాయం మానేవరకు,
అప్పుడు ఆమె నిన్ను ఇక ట్రాక్ చేయలేదు.
లేదంటే ఆమె నిన్ను వెంటాడుతుంది.
హలో. గిల్. పీజే.
- హలో.
- హేయ్.
హేయ్, వీళ్ళు రాత్రి పడుకోవడానికి
షాన్ వాళ్ళ ఇంటికి వెళ్తున్నారు.
నువ్వు ఎక్కడికీ వెళ్ళకూడదు. అసలు నీ
ఫ్రెండ్స్ కూడా ఇంటికి వచ్చి ఉండకూడదు.
ఓహ్, అవును.
అవును.
అలాగే, మరిస్సా అనే ఒకావిడ ఫోన్ చేసింది,
తను డ్రిఫ్ట్ వుడ్ కి వెళ్తుంది అంట,
నువ్వు ఫ్రీగా ఉంటే రమ్మంది.
ఎవరండీ ఆ లక్కీ లేడి, మిస్టర్ లోఫ్టీస్?
ఆమె ఒక ఫ్రెండ్, పీజే.
హేయ్. నేను…
నువ్వు ఇంట్లో ఉండకపోతే నేను ఒక కొంతమంది
ఫ్రెండ్స్ తో ఒక గేమ్ ఆడటానికి షాన్ వాళ్ళ ఇంటికి వెళతాను.
అయితే నువ్వు ఎక్కడికీ వెళ్లకుండా అక్కడే ఉంటావా మరి?
ఇది స్లీప్ ఓవర్ పార్టీ కదా?
అవును, అది స్లీప్ ఓవర్ పార్టీనే. అవును.
సరే.
సరే, కానీ నాకేమో షాన్ ఇంట్లో ఉంటున్నా అని
అలాగే షాన్ వాళ్ళ అమ్మా నాన్నలకి
ఇక్కడ ఉంటున్నా అని చెప్పి టోపీ పెట్టకు.
షాన్ వాళ్ళ ఇంట్లో ఉండు,
సరేనా? నేను నిన్ను నమ్ముతున్నాను.
సరే, అలాగే.
మనం ఒకరితో ఒకరం నిజాలే మాట్లాడుకోవాలి.
సరేనా?
ఒరేయ్, మీ నాన్న రాత్రికి బాగా ఎంజాయ్ చేస్తాడు.
ఏంటి?
నన్ను క్షమించు మన తిండి రావడానికి
చాలా టైమ్ పడుతోంది.
ఓహ్, దేవుడా. నీకు ఆ మనిషి అస్సలు నచ్చదు.
లేదు, లేదు, అదేం కాదు. ఒట్టు, నిజంగా.
కానీ క్యాతీ ఇవాళ రాత్రి డ్రిఫ్ట్ వుడ్ లో
పని చేస్తోంది అని తెలిసి ఉంటే
నేను రిజర్వేషన్ క్యాన్సిల్ చేసేవాడిని.
నిజంగా?
- వేరే చోటుకు కూడా తీసుకెళ్లే వాడివి కాదేమో.
- లేదు, మొత్తానికే క్యాన్సిల్.
నేనేం రాక్షసుడిని కాదు.
కాదు, నిజంగా కాదు,
కానీ ఆమె రాత్రంతా తన పుస్తకం చదవడమే చూస్తున్నాను.
అంటే, ఆ మాత్రం వీలు ఉండాలి కదా.
థాంక్స్, క్యాతీ.
ఆమె నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
నువ్వు అది ఆర్డర్ చేయలేదు.
అవును, నేను సండే ఆర్డర్ చేశా.
ఆ విషయం నాకు తెలుసు.
వావ్.
అయితే, నువ్వు అస్తమాను డేట్స్ కి వెళ్తుంటావా?
అంటే, మరి,
మేయర్ వి కదా.
అంటే, క్యాతీతో విడిపోయాక ఎవరినీ కలవలేదు.
ఇక్కడ జనం తక్కువ కదా.
కానీ నీకు పెళ్లి అయింది, అవునా?
అవును.
మీరు విడిపోయి ఎంత కాలం అవుతోంది?
మేము విడిపోలేదు.
ఆమె చనిపోయింది.
నన్ను క్షమించు.
అది చాలా కాలం క్రితంలే.
ప్రసవం సమయంలో ఎదురైన సమస్యల వల్ల.
హేయ్, బాబు.
- నీకు డెజర్ట్ ఏమైనా కావాలా?
- మాకు ఒక్క నిమిషం ఇస్తారా?
సరే.
- నన్ను క్షమించు.
- ఓహ్, లేదు, అదేం పర్లేదు. అదేం పర్లేదు.
అంటే, ఇన్నాళ్లుగా మేమిద్దరమే ఉన్నాం,
కానీ మేము బాగానే నెట్టుకొచ్చాము.
నీ అంతట నువ్వే అంతా చేయడం
ఎంత కష్టంగా ఉండి ఉంటుందో నేను ఊహించలేను.
ఒకరిని అలా పోగొట్టుకోవడం.
అది చాలా దారుణం.
ఓహ్, దేవుడా.
- ఏంటి?
- నేను సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్ కి వెళ్ళాలి.
నువ్వు ఖచ్చితంగా వెళ్లాలా?
నేను గనుక వెళ్లకపోతే నా కలీగ్, పట్రిషియా,
ఆఫీసుకు తుపాకీ తీసుకొస్తుంది.
ఏం అనుకోవద్దు.
అదేం పర్లేదు.
నీకు కూడా రావాలని ఉందా?
మనం వేరే ఎక్కడికైనా వెళ్ళొచ్చా?
అంటే నాకు ఇలా నచ్చింది.
నాకు ఇంకా మాట్లాడాలని ఉంది.
మనం మీ ఇంటికి వెళ్ళొచ్చా?
క్షమించు, ఇబ్బంది పెట్టానా? నన్ను క్షమించు.
నన్ను క్షమించు.
ఒట్టు, నేను సాధారణంగా ఇలా ఇంకొక
వ్యక్తి ఇంటికి వస్తానని అనను.
లేదు, లేదు, అదేం పర్లేదు. అంటే…
ఇవాళ రాత్రి అంత మంచిది కాదు.
సరే. నేను అర్థం చేసుకోగలను.
ఒక్క క్షణం ఆగు.
నువ్వు ఎప్పుడూ బోస్టన్ కి వెళ్లలేదా?
- నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
- లేదు, లేదు, లేదు.
అంటే, నేను వెళ్ళా, కానీ వీళ్ళలో
కొంతమంది ఎప్పుడూ ఈ దీవి వదలి వెళ్ళలేదు.
ఏంటి? మీరు ఇంతవరకు ఈ దీవి వదిలి వెళ్లలేదా?
నమ్మలేకపోతున్నాను.
మీరు బోస్టన్ లో కూడా ఇలా చేస్తారా?
అవును, మేము ఇలా బోస్టన్ లో చేస్తుంటాం.
రెవరెండ్ బ్రైస్?
ఇక్కడ చెడు శక్తి ఉంది.
విను, టామ్.
నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావో ఏమో,
కానీ నేను మాత్రం నువ్వు వస్తాను…
అని చెప్పిన ఈవెంట్ దగ్గర ఉన్నాను!
లోఫ్టీస్, ఫోన్ ఎత్తు.
ఆమె ఇంకా లోనికి వచ్చి ఉండకపోతే,
ఏదొక మార్గం కనిపెడుతుంది.
నువ్వు ఆమెతో పోరాడి గెలవలేవు…
హలో?
హాయ్, ఇది నేనే.
మేము ఒక షాట్ తాగాం, వాళ్ళు నన్ను ఇక్కడ దించారు.
నేను ఎక్కడ ఉంటానో నీకెలా తెలుసు?
మీ ఆఫీస్ లోని ఒకరు చెప్పారు.
నేను మీ ఫ్రెండ్స్ ఎవరినీ చూడలేదు అలాగే…
అలాగే టౌన్ లో ఎవరూ బ్యాచిలరెట్ పార్టీ
ఒకటి ఉందని చెప్పలేదు.
అంటే, నీకు కావాలంటే మనం రేపు కలవొచ్చు.
నన్ను లోనికి రానివ్వవా?
ఎందుకు నన్ను అలా అడుగుతున్నావు?
అంటే ఎలా?
సరే, నాకు నీ ఉద్దేశం ఏంటో సరిగ్గా అర్థం కావడం లేదు.
మనం కొంచెం మాట్లాడుకోవచ్చా?
లేదు.
లేదు, నాకు నువ్వు ఏంటో తెలుసు.
- సరిపోయింది, పరువు అంతా పోయింది.
- ఎందుకు? ఏమైంది?
ఛ.
ఎందుకు అంత కోపంగా ఉన్నావు?
ఏమో.
నువ్వు ఆఫీస్ కి వెళ్ళావు అనుకున్నానే.
ఇంకా కాదు.
థాంక్స్.
అదేం పర్లేదు.
పదా. పదా. పదా.
హేయ్.
ఇలా ఎందుకు జరుగుతోంది?
ఏమో.
నువ్వు తృటిలో తప్పించుకున్నావు.
పదా.
టామ్. నేను బ్రైస్ ని.
నేను అది విన్నాను.
నన్ను క్షమించు. నేను చాలా పెద్ద పొరపాటు చేశా.
రెస్క్యూ స్టేషన్ వన్. నేను షెరిఫ్ క్లెమన్స్.
అందుబాటులో ఉన్న అగ్నిమాపక ఇంకా సహాయక దళాలు కావాలి.
పట్రిషియాస్ కాక్ టైల్స్.
అసలు ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందో నాకు తెలీడం లేదు!
ఉపశీర్షికలు అనువదించినది: జోసెఫ్